Selamat datang kembali.
Saya telah memberi Anda beberapa file pemula, jadi saya sarankan menonton video ini saat Anda kode juga
di komputer Anda.
Kami memiliki beberapa gerobak hewan di sini yang sangat imut jelas sekarang jika kita melihat apa yang kita
miliki, kita memiliki HD m. hal. h. hanya dengan divs sederhana yang berisi emoji kecil binatang ini.
Dan jika kita pergi ke tab gaya prefilled beberapa hal untuk Anda supaya hal-hal terlihat bagus tetapi semua yang
kami lakukan di sini adalah kami memiliki beberapa warna dan kami telah menambahkan gradien di sini supaya
terlihat sedikit lebih baik dan kami memiliki zona yang merupakan kartu individual ini dengan beberapa properti CSSA yang telah ditentukan yang telah
kami lihat di video sebelumnya hanya dengan CSSA dasar ini yang kami miliki.
Kami melihat bahwa kami memiliki beberapa kartu yang terlihat sangat bagus.
Dan sekarang kami menggunakan tampilan dalam blok garis.
Jika saya mengubah hanya untuk menampilkan blok dan saya menyimpan penyegaran ini mari
Kami melihat bahwa kami sekarang memiliki blok yang hebat, tetapi kami ingin sedikit lebih banyak kontrol dan mungkin membuat
grid ini sedikit lebih responsif.
Mungkin terlihat sedikit berbeda dan hanya pembersih keseluruhan dan ketika datang ke grid CSSA grid adalah cara untuk
pergi.
Jadi bagaimana kita menggunakannya.
Nah hal pertama yang perlu kita lakukan adalah memiliki wadah di sekitar barang-barang ini.
Jadi saya hanya akan membuat div baru dan memberikan kelas wadah yang bisa kita beri nama dan apa pun yang kita inginkan tetapi
wadah itu bagus.
Nama kelas deskriptif.
Dan kami membungkus semua barang dalam wadah ini.
Sekarang cara kerja kisi CSSA sangat mirip dengan fluxbox.
Itulah yang kami berikan padanya properti display grid dan semua anak sekarang akan dapat menjadi bagian dari
sistem grid ini.
Jadi mari kita lihat seperti apa itu.
Saya akan memiliki kelas kontainer dan kelas kontainer ini akan memiliki kotak
tampilan.
Jadi ingat dengan fluxbox kita bisa melakukan flex.
Ini mirip dengan itu.
Kami memang menampilkan kisi dan kami tidak lagi ingin menggunakan blok tampilan zona karena kami akan
memiliki sistem kisi.
Jadi saya hanya akan berkomentar untuk saat ini. Kami baru saja menyatakan ini memiliki sistem grid, tetapi kami benar-benar perlu mengatakannya
apa yang harus dilakukan sekarang.
Dan bagian terpenting dari CSX grid adalah kolom templat kisi properti ini dan kemungkinan besar Anda akan menggunakan ini di semua implementasi kisi CSSA Anda
dan tempat kami dapat menggunakan kolom templat kisi ini adalah untuk memberi tahu laman
kami berapa banyak kolom yang kami inginkan untuk digunakan di sini.
Jika saya mengatakan sesuatu seperti 300 piksel dan 300 piksel saya menyimpan dan menyegarkan tampilan Anda bahwa saya memiliki 300 piksel dan
kemudian 300 piksel dan secara otomatis karena saya telah menyatakannya dengan dua definisi atau
dua nilai.
Diasumsikan bahwa kita memiliki dua kisi dua kisi tiga ratus piksel dan 300 piksel.
Jadi jika saya membuat ini lebih besar atau lebih kecil itu selalu akan memiliki 300 piksel ke kolom.
Jika saya katakanlah sekarang ada 300 piksel di sini dan simpan penyegaran.
Lihat itu.
Kami sekarang memiliki tiga kolom.
Sangat sangat bagus.
Dan sekarang satu hari Anda akan melihat banyak celah jaringan.
Dan seperti yang mungkin Anda tebak dari namanya, ini memberi tahu kami berapa banyak celah yang kami inginkan di antara grid.
Jadi jika saya melakukan 20 piksel di sini dan saya menyegarkan melihat bahwa kami mendapatkan 20 piksel kesenjangan.
Sekarang ini terlihat sangat bagus sekarang.
Tetapi jika saya mengubah hal-hal di sekitar ini tidak terlalu responsif karena setiap kolom lebar 300 piksel.
Dan seperti yang kita ketahui pengguna memiliki ukuran tampilan yang berbeda.
Jadi Anda mendapatkan grid jelek ini di mana Anda memiliki ruang putih di sini.
Bagaimana kita akan menyelesaikan masalah ini.
Dan Anda mungkin berpikir bagaimana jika kita hanya melakukan persentase di sini bagaimana jika kita memiliki empat kolom
dan kita katakan 25 persen 25 persen 25 persen menyegarkan 25 persen ini saya punya empat kolom
tetapi masih ada beberapa pengguliran yang terlibat meskipun kita
melihat bahwa semuanya sedikit lebih responsif sekarang.
Sekarang Anda benar-benar dapat melakukan persentase dengan kolom Templi yang hebat dan itu jelas jauh lebih baik
daripada menggunakan sesuatu seperti piksel tetapi Anda sekarang harus mulai menghitung fakta bahwa Anda juga
memiliki celah jaringan dua puluh piksel dan juga melihat SS hebat benar-benar memberi kita alat yang sangat bagus yang
saya sarankan Anda gunakan 100 persen dari waktu bukan persentase atau piksel atau ubi atau rpms.
Dan itu disebut jauh atau sebagian kecil.
Sekarang apa artinya indeks FRC jika saya ingin F ada di sini dan saya simpan Sekarang, mari kita segarkan.
Baiklah, saya mendapatkan satu item sejauh ini berarti kita memiliki satu fraksi di kolom ini, jadi isilah semuanya.
Jika saya melakukan satu f lagi dan saya menyegarkan saya mendapatkan dua collops.
Tapi lihat ini ketika saya memperluas dan membuatnya lebih kecil.
Secara otomatis mengubah ukuran karena saya katakan saya ingin dua kolom yang satu jauh untuk saat ini.
Cara yang lebih baik untuk menjelaskan apa artinya nilai jauh ini adalah jika saya melakukan sesuatu seperti terlalu jauh di sini, apa yang menurut Anda
akan terjadi.
Jika saya menyimpan dan menyegarkan ini seharusnya memberi Anda ide yang lebih baik.
Yang kami katakan adalah kami ingin 3 kolom.
Dan dalam hal proporsi atau ukuran saya ingin dua kolom pertama menjadi setengah ukuran
Thirkell.
Karena dari segi pecahan, ini dua kali lebih besar dari yang lainnya.
Ketika saya membuat ini lebih besar dan lebih besar itu selalu akan mengatakan dan menjaga proporsi itu.
Ini akan menjadi dua kali lebih besar dari yang lain.
Jadi ketika Anda menggunakan CSSA grid, ini adalah cara terbaik bagi Anda untuk mempertahankan sistem grid
ini dan memastikannya responsif.
Betapa kerennya itu.
Hanya dengan menulis tiga properti yang mengatakan bahwa kami ingin menggunakan sistem grid menambahkan mungkin
kesenjangan dan kolom templat kotak besar dengan nilai FR ini kami telah membuat sistem grid yang cukup responsif tetapi ada beberapa
properti yang dapat kami gunakan di Kisi CSSA.
Jadi mari kita periksa di video berikutnya.